Repository: realitix/Ingres-Community-Edition
Catalog: src/front/st/gtkinstall_po_unix/*.po
Languages: ja

source: The Default Temporary Work Location The Ingres variable II_WORK stores the default location used for all temporary files created during external sorts and other DBMS server operations that require large amounts of temporary file space. Ingres lets you designate a separate storage device as the default location for these files. When choosing the II_WORK location, be aware that temporary files tend to increase fragmentation on storage devices, which can lead to decreased performance. For this reason, you should assign II_WORK to a physical device which does not contain database, checkpoint, journal, or dump files, if possible. Your choice of the default work location does not affect your ability to recover lost data in the event of a storage device failure, although it may affect performance.\n\nOnce assigned, the value of II_WORK can only be changed by removing and re-installing Ingres. Refer to the Ingres Database Administrator's Guide for instructions on moving the default work location in this manner. NOTE: This location must exist and be writable by the instance owner.
ja: デフォルトの一時作業位置 Ingres変数 II_WORK は、大きなサイズの一時ファイル領域が必要となる外部ソートとその他のDBMSサーバー操作の間作成される全ての一時ファイルのデフォルトの位置を格納します。Ingresは、ユーザが、これらのファイルのデフォルトの位置として、別個のストレージを指定することができるようにしています。 II_WORK 位置を選択する際には、一時ファイルは、ストレージ・デバイス上でフラグメンテーションを起こしやすいことに注意してください。これは、性能劣化の一因となりえます。このため、可能ならば、II_WORK には、データベース、チェックポイント、ジャーナル、ダンプ・ファイルを含まない物理デバイスを指定すべきです。デフォルトの作業位置の選択は、ストレージ・デバイスの故障の際の損傷データのリカバリーの能力に影響を与えませんが、性能に影響を与えるかもしれません。\n\n一旦設定を行ったならば、II_WORK の値は、Ingresを削除し、再インストールすることでしか変更することはできません。この方法によるデフォルト作業位置の変更については Ingres Database Administrator's Guide を参照してください。 注意: この位置は存在しインスタンス所有者が書き込みできること

source: The Ingres "Lauch Pad" is GUI utility designed to assist you in getting started with Ingres. It will show you what's new in this release, help you with database administration or developing an application or just point you to the documentation
ja: Ingres "Lauch Pad"は、GUIユーティリティで、Ingres初心者むけに設計されています。このリリースでの新機能を表示し、データベース管理作業やアプリケーションの開発の手助けをします。また、ドキュメントを案内します。

source: The Ingres %s instance appears to be running. It must be shutdown for the installation to continue, do you want to shut it down now?
ja: Ingres %s インスタンスが動作中のようです。処理を継続するためには、シャットダウンしなければなりません。シャットダウンしますか?

source: The VectorWise Database Location The VectorWise variable II_VWDATA stores the default location used to store the VectorWise database files. NOTE: This location must exist and be writable by the instance owner.
ja: VectorWiseデータベース位置 VectorWise変数II_VWDATAはVectorWiseデータベース・ファイルのデフォルトの格納位置を指定します。 注意: この位置は存在インスタンス所有者が書き込みできること

source: The VectorWise Database Location The VectorWise variable II_VWDATA stores the default location used to store the VectorWise database files. NOTE: This location must exist and be writable by the instance owner. Defaults to II_DATABASE
ja: VectorWiseデータベース位置 VectorWise変数 II_VWDATA は、VectorWiseデータベース・ファイルを格納する位置のデフォルトを設定します。 注意: この位置は存在しインスタンス所有者が書き込みできることDefaults to II_DATABASE

source: The following instances have been detected, please select the instance you wish to %s
ja: 以下のインスタンスが見つかりました。%sしたいインスタンスを 選択してください

source: The following instances have been detected, please select the instance you wish to modify.
ja: 以下のインスタンスが検出されました。変更したいインスタンスを選択して ください。

source: The installation log file location:
ja: インストール・ログ・ファイル位置:

source: The installation process did not complete successfully
ja: インストール処理が 失敗しました

source: The instance name you have selected is already in use.
ja: このインスタンス名は、既に 使用されています

source: The response file has been successfully. To change your setting click "<b>Back</b>" To write it to a file click "<b>Save</b>" To exit click "<b>Finish</b>"
ja: 応答ファイルが作成されました。 設定を変更するには、"<b>戻る</b>"をクリックします ファイルを保存するには、"<b>保存</b>"をクリックします 終了するには、"<b>完了</b>"をクリックします

source: This value is stored in the environment variable _II__SYSTEM
ja: この値は環境変数II__SYSTEMに設定されます。

source: This wizard will guide you through creating an Ingres installer response file Click 'Next' to begin.
ja: このウィザードはIngresインストール・レスポンス・ファイルの作成をガイドします。 '次へ'をクリックして開始してください。

source: This wizard will guide you through installing and setting up Ingres. Click 'Next' to begin.
ja: このウィザードは、Ingresのインストールと設定をガイドします。 '次へ'をクリックして開始してください。

source: This wizard will guide you through installing and settting up Ingres. Click 'Next' to begin.
ja: このウィザードはIngresのインストールと設定をガイドします。 '次へ'をクリックして開始してください。

source: This wizard will guide you through upgrading or removing an existing Ingres instance, or installing a new one. Click Next to begin.
ja: このウィザードは、既存のIngres インスタンスのアップグレード と削除をガイドします。新しくインストールすることもできます。 '次へ'をクリックして開始してください。

source: This wizard will guide you through upgrading, modifying or removing an existing Ingres instance, or installing a new one. Click Next to begin.
ja: このウィザードは既存のIngresインスタンスのアップグレード、変更、削除 または、新しいインスタンスをインストールをガイドします。 '次へ'をクリックして開始してください。

source: Time_zone
ja: タイムゾーン(_z)

source: Timezone Info You must now specify the time zone this installation is located in. To specify a time zone, you must first select the region of the world this installation is located in. You will then be prompted with a list of the time zones in that region.
ja: タイムゾーン このインスタンスを稼働させる場所のタイムゾーンを指定してください。タイムゾーンを指定するには、最初に、このインスタンスを稼働させる地域を選択します。次に、その地域のタイムゾーンから、適切なものを選択します。

source: Timezone:
ja: タイムゾーン:

source: To exit click "Finish"
ja: "完了"をクリックします

source: Transaction Log
ja: トランザクション・ログ

source: Transaction log location
ja: トランザクション・ログ位置

source: Typical _Client
ja: 標準的なクライアント(_C)

source: Unable to shutdown the Ingres %s instance. The instance must be shutdown before the installation can continue.
ja: Ingres %sインスタンスをシャットダウンできません。インストールを続けるには、このインスタンスをシャットダウンしてください。

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Upgrade user databases:
ja: ユーザ・データベースのアップグレード:

source: Usage: %s -s <pkgdir> [-o <filename>][-p]
ja: 使用法: %s -s <pkgdir> [-o <filename>][-p]

source: User
ja: ユーザー

source: User Group:
ja: ユーザー・グループ:

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: VectorWise CPU Configuration - Maximum Parallel Threads Defines the maximum number of threads used by a single query. A value of 1 disables parallel query execution. Used to set max_parallelism_level and num_cores in VectorWise configuration file. For more information, see the VectorWise User guide. Default: Number of CPU cores on the machine or 8, whichever is smaller.
ja: VectorWise CPU構成 - 最大並列スレッド数 単一の問合せで使用されるスレッド数の最大を定義します。値として 1 を指定すると、並列問合せ実行は行われません。 VectorWise構成ファイル中の max_parallelism_level と num_cores の設定に使用されます。 詳しくは、VectorWiseユーザー・ガイドを参照ください。 デフォルト: そのマシンのCPUコア数か 8 のうちの小さい数。

source: VectorWise Configuration
ja: VectorWise構成

source: VectorWise Data
ja: VectorWiseデータ

source: VectorWise Data Configuration - Data Block Group Size Specifies the number of blocks to handle in every disk request. Used to set the default value for group_size in the VectorWise configuration file. For more information, see the VectorWise User guide. Default: 8 blocks
ja: VectorWiseデータ構成 - データ・ブロック・グループ・サイズ 毎回のディスクの要求において、処理するブロック数を指定します。 VectorWise構成ファイル中のgroup_sizeのデフォルトの値として使用されます。 より詳しくは、VectorWiseユーザー・ガイドを参照。 デフォルト: 8ブロック

source: VectorWise Data Configuration - Data Block Size Specifies the minimum I/O granularity. This option is the most important for I/O performance. Used to set the default value for block_size in the VectorWise configuration file. For more information, see the VectorWise User guide. Default: 512K
ja: VectorWiseデータ構成 - データ・ブロック・サイズ 最小の入出力の単位を指定します。このオプションは、入出力の性能についてもっとも重要です。 VectorWise構成ファイル中のblock_sizeのデフォルトの値として使用されます。 より詳しくは、VectorWiseユーザー・ガイドを参照。 デフォルト: 512K

source: VectorWise Data Configuration - Data Block Size Specifies the minimum I/O granularity. This option is the most important for I/O performance. Used to set the default value for block_size in the VectorWise configuration file. For more information, see the VectorWise User guide. Default: 512Kb Maximum: 64Mb
ja: VectorWiseデータ構成 - データ・ブロック・サイズ 最小の I/O の粒度を指定します。I/O の性能にとって、もっとも重要なオプションです。 VectorWise構成ファイル中の block_size のデフォルト値の設定に使用されます。 詳しくは、VectorWiseユーザー・ガイドを参照ください。 デフォルト: 512KB 最大値: 64MB

source: VectorWise Data Configuration - Maximum Database Size Specifies the maximum database size in bytes. Used to set the default value for columnspace_size in the VectorWise configuration file. For more information, see the VectorWise User guide. Default: 512G
ja: VectorWiseデータ構成 - 最大データベース・サイズ データベースの最大のサイズをバイト数で指定します。 VectorWise構成ファイル中のcolumnspace_sizeのデフォルトの値として使用されます。 より詳しくは、VectorWiseユーザー・ガイドを参照。 デフォルト: 512G

source: VectorWise Memory Configuration - Buffer Pool Memory Specifies the buffer pool size in bytes (that is, disk cache). The setting can be changed without reloading data. Used to set the default value for bufferpool_size in the VectorWise configuration file For more information, see the VectorWise User guide. Default: 25% of the physical system memory
ja: VectorWiseメモリー構成 - バッファ・プール・メモリー バッファ・プール・サイズ（ディスクのキャッシュ）をバイト数で指定します。この設定は、データを再ロードしなくても変更できます。 VectorWise構成ファイル中のbufferpool_sizeのデフォルトの値として使用されます。 より詳しくは、VectorWiseユーザー・ガイドを参照。 デフォルト: 物理システムメモリーの25%

source: VectorWise Memory Configuration - Processing Memory Specifies the amount of the total memory used for query execution. Used to set the default value for max_memory_size in the VectorWise configuration file. For more information, see the VectorWise User guide. Default: 50% of the physical system memory
ja: VectorWiseメモリー構成 - 処理メモリー 検索実行に使用される合計のメモリー量を指定します。 VectorWise構成ファイル中のmax_memory_sizeのデフォルトの値として使用されます。 より詳しくは、VectorWiseユーザー・ガイドを参照。 デフォルト: 物理システムメモリーの50%

source: Ingres has been successfully upgraded.
ja: Ingresのアップグレードは完了しました。

source: Ingres supports multiple instances installed on the same machine. Each instance is uniquely identified by an instance name.
ja: Ingresは同一マシンに複数のインスタンスをインストールできます。 各インスタンスはインスタンス名で区別します。

source: Ingres supports multiple instances installed on the same server. Each instance is uniquely identified by an instance name.
ja: Ingresは同一マシンに複数のインスタンスをインストールできます。 各インスタンスはインスタンス名で区別します。

source: VectorWise-specific options can be configured here To accept the default values,click Next
ja: VectorWise特有のオプションをここで構成します。 デフォルトでよければ、'次へ'をクリックします。

source: Version
ja: バージョン

source: Warning
ja: 警告

source: Warning: Failed to initialize the system info
ja: 警告: システム情報の初期化に失敗

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Yes
ja: はい

source: You are now ready to %s your %s instance.
ja: %sインスタンスを%sする準備が完了しました

source: You are now ready to generate a respose file. Review your settings below and click <b>Next</b> to proceed.
ja: 応答ファイルの作成の準備が完了しました。以下の設定内容を確認して、 <b>次に</b>をクリックして続行してください。

source: You are now ready to install Ingres. Review your settings below and click <b>Install</b> to proceed with the installation.
ja: Ingresのインストール準備が完了しました。設定を以下で確認し <b>インストール</b>をクリックしてインストールを開始します。

source: You are now ready to upgrade your Ingres instance.
ja: Ingresインスタンスのアップグレードの準備が完了しました。

source: You have complete control over the installation configuration. For advanced users only.
ja: インストールと構成について、詳しくコントロールできます。 上級ユーザーのみ。

source: Your Ingres instance will be configured to startup and shutdown with your system. If you want to start and stop Ingres independently of your computer, uncheck this option.
ja: Ingresインスタンスは、システムにあわせて開始、終了するように構成されました。システムとは独立して、Ingresを開始、終了したい場合は、このオプションの選択を外してください

source: _Advanced
ja: 詳細(_A)

source: _Automatically upgrade all user databases in the selected instance
ja: 選択したインスタンスの全ユーザ・データベースをアップグレード(_A)

source: _Client Only
ja: クライアントのみ(_C)

source: _Custom instance name:
ja: インスタンス名を指定(_C):

source: _Customize
ja: カスタマイズ(_C)

source: _Decline
ja: 同意しません(_D)

source: _Default instance name:
ja: デフォルトのインスタンス名(_D):

source: _Default to installation location (II__SYSTEM)
ja: デフォルトのインストール位置(II__SYSTEM)(_D)

source: _Enable strict SQL-92 Compliance (Entry Level)
ja: 厳格なSQL-92(エントリー・レベル)の遵守を有効化(_E)

source: _Express
ja: 高速(_E)

source: _Finish
ja: 完了(_F)

source: _Full Server
ja: フル・サーバー(_F)

source: _Include Ingres in Windows PATH
ja: WindowsのPATHにIngresを含める(_I)

source: _Install
ja: インストール(_I)

source: _Install a new Ingres Instance
ja: 新しいIngresインスタンスをインストール(_I)

source: _Install a new Ingres instance
ja: 新しいIngresインスタンスをインストール(_I)

source: _Install a new instance
ja: 新しいインスタンスをインストール(_I)

source: _Journal
ja: ジャーナル(_J)

source: _Log Location
ja: ログ位置(_L)

source: _Modify
ja: 変更(_M)

source: _Modify installed components
ja: インストール済みのコンポーネントを変更(_M)

source: _Modify or remove an existing Ingres instance
ja: 既存のIngresインスタンスを変更または削除(_M)

source: _Next
ja: 次へ(_N)

source: _Other (specify)
ja: その他(_O) (指定)

source: _Processing Memory
ja: 処理用メモリー(_P)

source: _Remove
ja: 削除(_R)

source: _Remove ALL files
ja: 全てのファイルを削除(_R)

source: _Remove all components
ja: すべてのコンポーネントを削除(_R)

source: _Remove an existing Ingres instance
ja: 既存のIngresインスタンスを削除(_R)

source: _Run Ingres "Launch Pad" now
ja: Ingres "Launch Pad"をすぐに実行(_R)

source: _Start Ingres automatically at system startup
ja: システム開始時に自動的にIngresを開始(_S)

source: _Start instance with computer
ja: コンピュータ開始でインスタンスを開始(_S)

source: _Timezone
ja: タイムゾーン(_T)

source: _Typical Server
ja: 標準的なサーバー(_T)

source: _Upgrade
ja: アップグレード(_U)

source: _Upgrade an existing Ingres instance
ja: 既存のIngresインスタンスをアップグレード(_U)

source: _VectorWise Data
ja: VectorWiseデータ(_V)

source: i_ngres (default)
ja: i_ngres (デフォルト)

source: in_gres (default)
ja: in_gres (デフォルト)

source: modified
ja: 変更

source: modify
ja: 変更

source: remove
ja: 削除

source: removed
ja: 削除

source: upgrade
ja: アップグレード

source: upgraded
ja: アップグレード

source: _Back
ja: 戻る(_B)

source: _Quit
ja: 終了(_Q)
